# Artcore Personal Area
Artcore Personal Area - проект личного кабинета для сотрудников Artcore, в котором производится учёт смен сотрудников, расчёт заработка сотрудников, а также ведется учёт нарушений дисциплинарного регламента.

## Описание проекта
Работа личного кабинета состоит из 2 частей.
1. Для сотрудников (линейного штата)
2. Для руководства (административный штат)

Линейный штат состоит из 2-х должностей:
- администратор зала
- администратор кассы (кассир)

**Администратор зала** имеет полномочия по просмотру своих смен за текущий месяц и предыдущие.
**Администратор кассы** имеет все полномочия администратора зала, а также полномочия по закрытию смен и исправлению своих смен.

Руководство осуществляет работу со сменами (создание, закрытие, удаление), нарушениями и имеет доступ к отчётам. Весь функционал доступен, также есть доступ к административной панели.

Регистрация происходит после предварительного одобрения руководства и активации учётной записи через email. Доступ к полному функционалу кабинета у вновь зарегистрированного сотрудника линейного штата появляется после предоставления документов о трудоустройстве и одобрения руководством. При этом, доступ к закрытию смен имеется с момента подтверждения учётной записи по email.


## Основные возможности
- Фиксация параметров смены (выручка по категориям).
- Расчёт дохода сотрудников, исходя из показателей закрытых смен.
- Учёт сотрудников (включая учёт стажа).
- Возможность загрузки документов о трудоустройстве.
- Учёт и работа с нарушениями (с подгрузкой санкций из дисциплинарного регламента).
- Аналитика (работает в тестовом режиме, сравнение параметров месяца с предыдущим).
- Работа с графиком (с привязкой к сменам).
- Оповещение о предстоящих и незакрытых сменах.
- Рейтинговый отчёт по категориям сотрудников.
- Зарплатный отчёт, с разбивкой по окладной и бонусной части.

## Ограничения в использовании
Данный программный продукт разработан в интересах ООО "Арткор-Джи".
Проект находится в разработке, код опубликован исключительно в ознакомительных целях.
